Выполнение предварительных условий
Шаг 2: Р азработка алгоритма
• Алгоритм сложения З чисел и вывода их суммы:
• Получить от пользователя З целочисленные переменные num1, num2 и
numЗ.
• Воз ь мите три добавляемых числа в качестве входных данных для
переменных num1, num2 и numЗ соответственно.
• Объявите целочисленную переменную sum для хранения результирующей
суммы трех чисел.
• Добавьте З числа и сохраните результат в переменной sum.
• Вывести значение переменной sum
Ша г З: Проверка алгоритма путем его реализации.